Phim trường quay phim thương hiệu - Ngày 1
Đầu tiên là WONHEE
Bầu không khí bí ẩn ở buổi quay của WONHEE
Bạn đang xem [Vietsub] ILLIT (아일릿) | Hậu trường quay phim thương hiệu Mini Album thứ 2 'I’LL LIKE YOU' [BEHIND-IT]
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
(Đang tập trung xem lại)
Mình đã thử làm nhiều thứ mới
và cũng đã thử thêm cái này
Mình chỉ tẩy một lọn tóc thôi, haha
và đeo kính áp tròng
Kính
áp tròng
Khoe nè
Tối qua mình ngủ mà tim đập thình thịch
sau đó cũng ngủ được và giờ mình ở đây
Bởi mình là người quay đầu tiên
Mình nghĩ rằng có thể tạo ra
một bầu không khí tốt nếu mình làm tốt
vì vậy mình sẽ cố gắng làm tốt. Cố lên!
Nhảy lên
Lần này
Nhảy khỏi cửa sổ để đi tìm sự tự do
Em chào mọi người ạ~
Thử gió trước khi quay
Hài lòng
Cảnh quay trên lưng đại bàng!
Nghiêm túc
Một, hai, ba, bốn
Một lần sang phải
Năm, xong
Một lần sang trái
Tinh nghịch
WONHEE
Mình vừa quay xong một cảnh
bay vòng quanh trên một con đại bàng
Mình nhắm mắt lại và có một cơn gió mạnh đến
vì thế mình cứ tự nhủ: "Mình đang trên một con đại bàng"
"Mình chuyên nghiệp mà"
WONHEE đến ghi âm
Nằm xuống ghế theo yêu cầu của đạo diễn
Ngượng ngùng
Nếu mình là một loài động vật
thì mình muốn trở thành một con đại bàng
Vào ban đêm mình có thể mở toang cửa sổ
và nhảy ra khỏi đó
bay lên tận những đám mây
và cảm nhận sự tự do khi không có ai cả
Họ đã ghi lại buổi phỏng vấn đầu của tụi mình
và tạo kịch bản dựa trên
những điều đó cho phim thương hiệu
Vì vậy khi tụi mình thực hiện buổi phỏng vấn
đạo diễn muốn tụi mình thực sự thoải mái nhất
vì vậy mình đã được nằm trên ghế sofa như thế này
và có thể thoải mái nói chuyện với đạo diễn
Vì vậy để lấy lại tâm trạng đó
họ yêu cầu mình nằm xuống
trong lần ghi âm thứ hai
Lúc đầu mình cũng thấy ngại ngùng lắm
nhưng mà khi mình nói chuyện
mình cảm thấy thoải mái nên là mình rất hài lòng
Thật tốt
Em thích phim kinh dị
Tiếp theo là MINJU!
và đã kể cho chúng tôi về cơn ác mộng đã gặp?
Vì vậy chúng tôi đã đưa ra phong cách
chủ đạo này dựa trên những ý tưởng đó
Mình đến đây để quay cảnh cá nhân
Trang phục của mình hôm nay là
chiếc váy dài này
Nó rất đẹp phải không
Mình rất là thích nó
Có nhiều nơ ruy băng như này
Họ uốn tóc của mình
nhìn giống như một chú cún con
Đây là lần đầu mình thử nhuộm tóc như này
để quay phim
Mình hào hứng lắm, không biết nhìn sẽ trông như thế nào
Sau khi chìm giấc
Cảnh phim cậu ấy gặp ác mộng sau khi ngủ
Mở mắt
(MINJU đang cẩn thận xem lại)
Cảm ơn ạ
Biểu cảm ngạc nhiên trông thực hơn nhiều
Hơn lúc đầu
Mình từng chơi yo-yo với anh trai
Tìm thấy yo-yo trong đạo cụ
Mọi người hãy xem mình còn chơi tốt không nhé
Mình đã từng chơi lúc mình 5-6 tuổi gì í
(Thử lại lần hai sau khi sẵn sàng!)
Thôi mình
bỏ cuộc đây
Vâng! Giờ em ổn rồi ạ
Sẵn sàng cho cảnh quay nâng lên
Tiếp
Ngạc nhiên
MINJU được kéo lên sau khi có hiệu lệnh
Theo hiệu lệnh
Mình muốn làm lại lần nữa bởi mình thích kiểu quay này
Không có nhiều trò mà mình thấy sợ
Ngày xưa, khi mình còn trẻ thì thực sự chỉ cần ngồi
trên trò tàu cướp biển* thì tim mình cũng đập nhanh rồi
*The pirate ship ride
Nhưng giờ thì không còn nữa
Cảm giác đó làm tim "bùm" phải không?
Em không cảm thấy như thế ạ
Chụp ảnh dễ thương trong lúc chờ quay
Kế tiếp là MOKA
Chào mọi người ạ~
Hôm nay tụi mình đang lần lượt quay phim và mình là người thứ ba
Giờ thì MINJU đang quay phim
vì vậy mình ở đây để chờ
Hôm nay mình sẽ được quay
với một chú mèo
Vì vậy nên mình cũng đang mặt áo phông có vẽ hình mèo
Áo phông cũng có
hình mèo trên đó
với chiếc váy đỏ xinh xắn này
Hả?
Này là gì?
Có cục bông trên váy của mình
Này là váy đỏ
và trên tóc
có mấy chiếc nơ nhỏ này
Mình đang đeo vòng cổ này
kèm theo hai chiếc cài tóc
Móng tay của mình cũng xinh xinh
- MINJU đây rồi
- Chào mọi người ạ
MINJU đến chơi trong lúc giải lao
Bộ đồ của cậu cũng đẹp thật đấy
Chủ đề của mình là kinh dị
Mình có một cơn ác mộng sau đó lúc mở mắt ra thì như này
Và hồn mình lìa khỏi xác
(MINJU) Cậu biết chuyện đó không?
Kiểu chuyện như này trong "Qu* ám"?
(MINJU) Hồn của cậu sẽ bay đi mất?
Đó là lý do vì sao mình được đưa lên
- Thật á?
-(MINJU) Bởi hồn mình đã lìa khỏi xác
Vì vậy khi mà mình nằm trên giường, mình làm giống như này
Cậu quay phim kinh dị như thật
Đây giống như bộ đồ trong phim kinh dị
Yay, trông như đồng phục học sinh ở Nhật
Có cái như này ở phía sau
Mình đã từng mặc một bộ đồng phục như này ở trung học
Mình nghĩ buổi quay phim hôm nay sẽ rất vui
Thực sự rất vui
Cố lên
Tạm biệt~
Bái bai
MOKA đang chơi điện tử vui vẻ
Bên cạnh bé mèo
Lăn
Một bé mèo trông thật đáng yêu
Bên cạnh
(Chui vào tay MOKA)
Bé mèo diễn tốt lắm ạ~
Giỏi lắm~
Làm tốt lắm
Em chơi thắng trò chơi, vậy nên hãy làm kiểu "wow"
[Nghe chỉ dẫn cho cảnh tiếp theo]
Sau đó nhìn vào máy quay
Phấn khích sau khi thắng trò chơi
Đang chơi trò chơi
Đang nghĩ cách tạo dáng cảnh kết với đạo diễn
Yay, mình thắng rồi!
Lần này cũng thu âm giọng nói của mình
Không như lần đầu
Vỗ tay~
[(Cảnh quay cá nhân MOKA đã hoàn thành)]
Cảnh quay cá nhân của mình đã xong
Bé mèo í thực sự diễn rất giỏi
vì vậy cảnh quay với bé mèo xong rất nhanh
Và có một cảnh
mình quay mà không có bé mèo
mình chơi trò chơi và giành chiến thắng
Cảnh mình quay kiểu "Yay, mình thắng rồi!"
Mình phải lồng tiếng trong khi diễn nên điều đó hơi khó khăn
Nhưng mình đã cố gắng hết sức rồi!
ILLIT tập trung lại để quay cảnh nhóm
Tiếp tục cảnh quay nhóm
Bên trong cây thế giới
Ngay lúc máy quay đi ra xa
và em bảo "Nhìn đằng kia" thì tụi mình sẽ cùng nhìn theo hướng đó
Mình nghĩ bạn có thể nói chuyện
vui vẻ hơn giống như trước đó
ILLIT đang tạo bầu không khí vui vẻ
Theo yêu cầu của đạo diễn
Roha à, em đẹp lắm í
Nhìn đằng kia
Có thứ gì đó
[(Thẫn thờ...)]
Mình ngạc nhiên vì cậu ấy!
[Hehe]
Bên trong cái cây lớn...
có nhiều cái cây nhỏ, vì vậy nên tụi mình
thực sự cảm thấy giống như đang trong một cái cây vậy
(Trái tim bằng tay nhỏ nhắn đáng yêu)
Tada
Bùm
Từng người thay nhau vào bên trong cây thế giới
Chào mọi người ạ~
Hôm nay
mình sẽ có cảnh quay ở đây
Nơi này trông giống như là
một võ đài quyền anh thực sự
Cái mình muốn khoe nhất
là cái này
(Găng tay làm cho IROHA)
Ôi trời,
nó đây
Đôi găng này sẽ được dùng trong cảnh quay của mình
Găng tay thường nhìn đơn giản phải không?
Nó không có gì cả
Nhưng mà giờ họ đã trang trí những cái này
để nhìn nó đẹp hơn
Từng cái nơ được họ đính lên
và có tên mình trên đó!
IROHA
Nó là của mình í
Mình sẽ đeo nó sau
trong cảnh quay của mình
Cố gắng hết sức!
IROHA đang thảo luận bối cảnh quay cá nhân với đạo diễn
Vâng ạ!
Như vầy được không ạ?
Cảnh quay trên võ đài trong thế chiến đấu
Đã làm việc cùng đạo diễn
Đấm
(Đang xem lại để cải thiện tư thế)
Cú đấm của IROHA đã mạnh mẽ hơn
Sau khi xem lại
Cố gắng
hết sức
Buổi quay cá nhân của mình đã kết thúc ngày quay hôm nay
Rất nhiều anh chị nhân viên đã cổ vũ cho mình
và chỉ mình cách đánh bốc từng bước
để tụi mình có một cảnh quay đẹp
Mình thực sự lo vì việc này trước giờ mình chưa từng làm
nhưng mình đã rất vui
Mình không thể chờ đến lúc xem phim nữa
hi vọng nhiều bạn sẽ xem nó
Vào ngày mai
mình sẽ làm
tốt nhất có thể
Quay phim thương hiệu - Ngày 2
Bắt đầu cảnh quay cá nhân với YUNAH
Hôm nay là ngày 2 của buổi quay
Yeah
Hôm nay mình có cảnh quay cá nhân
Cũng là ngày quay cảnh tắm mà mình chờ đợi lâu nay
Trong phân cảnh này, mình sẽ được tắm, diễn và nhảy
Xu hướng này được mọi người làm trên mạng xã hội vài ngày nay
Rút ngắn lời nói tích cực thành bốn chữ
"Dù mệt thì cũng phải làm thôi, vì đó là việc mình cần làm"
Ý mình là... "Dù mệt thì cũng cần phải làm"
Mệt thì cũng cần phải làm
(Thực sự làm mình xấu hổ)
Có một cái gì đó mà người ta làm khi vỗ tay như thế này
Cái này mình không chắc là đúng hay không
nhưng đó là những gì mình sẽ làm hôm nay
Dù mệt thì cũng phải làm thôi, vì đó là việc mình cần làm
Dù mệt vẫn làm
Được rồi, đi thôi!
Một cái vòi sen khổng lồ sẽ được đặt trên YUNAH
- Cố lên!
Một, hai, ba, bốn
Năm, sáu, bảy, tám
Chín, cắt!
Quay lại nhiều lần để có một cảnh quay đẹp
Hoàn thành cảnh quay cá nhân bằng một cảnh tốt
Sau thời gian làm việc chăm chỉ
Thể hiện không khí vô tư của ILLIT
Cảnh này
Wow
Hehe
(Chỉ chơi xích đu cũng thấy hạnh phúc)
Thời tiết thực sự rất đẹp
Một ngày đẹp trời để quay phim
Mọi người ơi, khi mà ngoài trời đang nóng thì
nhớ mang theo
bình nước đá nhé!
Cẩn thận kẻo bị say nắng nhé!
Chuyển địa điểm để quay cảnh trên sân thượng
Đang chụp ảnh
YUNAH!!!
Chào cậu
Ngày mai tụi mình sẽ được đi quay ở biển
Đầu ngày hôm nay thì tụi mình quay trên sân thượng này,
ở một sân chơi và một căn hộ.
Tụi mình cũng đã chụp rất nhiều ảnh ngoài này
và trời thì đang rất nóng
Trời nóng quá
- Nhưng mà mình hi vọng mọi người đang xem ở nơi mát mẻ
- Đồng ý
Trời sẽ đẹp hơn nhiều nếu tụi mình ra biển
Đúng vậy, ngày mai tụi mình chụp hình ở biển sẽ vui lắm đấy
Mời mọi người xem vui vẻ nhé
Cố lên!
Cố lên
Biển à, cố lên
Tập trung
Buổi chụp ảnh nhóm cuối ngày 2
Tình đong đầy
Các thành viên đang bận chụp ảnh cho nhau
(Nhấn đại mấy nút trên máy cát-sét)
Em nghe thấy này!
Úi em nghe được!
Em nghe được í!
- Cái này nghe được!
- Chị cũng nghe thấy!
Oh?!
(Tiếng ghi-ta vang lên trong tai)
Hớ hớ hớ :>
Này là bài rock!!!
Sau đó cùng nhau hét lên nhé
(Cùng bước vào thế giới rock)
Tụi mình đang bị kéo vào xứ sở diệu kỳ
Em biết chứ?
Chíu
Hehe
Giống như một giấc mơ vậy
Trời mát quá, mình thích thời tiết kiểu này
Buổi tối mùa hè là tuyệt nhất
Ở Nhật, có thể... ngắm hoa?
- Hoa?
- Hoa, nó là hoa gì?
Ngắm hoa
đúng không?
Pháo hoa ấy hả?
À pháo hoa!
Không phải hoa
Nó là pháo hoa~
Tụi mình đốt pháo hoa với gia đình hoặc bạn bè
Hằng năm đều sẽ làm như thế
Em sẽ mang nó đến nhà của một người bạn
Thật á? Wow
Hai, ba
YUNAH, WONHEE & IROHA
Đang chụp ảnh nhóm
Một, hai, ba
Chụp ảnh với bong
bóng xà phòng
Đến giờ phút này, chúng em là ILLIT
Ngày quay thứ hai đã kết thúc thành công
Cảm ơn mọi người rất nhiều ạ
Wow~
- Làm tốt lắm ạ, mặc dù trời rất nóng
- Mọi người giỏi lắm luôn
Làm tốt lắm ILLIT
Ôm chặt
Hôm nay mình đã tắm bốn lần
So với hôm qua
thì hôm nay tụi mình chủ yếu chụp ảnh nhóm
Đúng vậy
- Hôm nay thực sự rất vui
- Đúng, đúng
- Quả thật là phải cần có anh chị nhân viên
- Cảm ơn mọi người rất nhiều ạ
- Có nhiều cảnh quay mà tụi mình có thể tận hưởng
- Đúng vậy
vì vậy tụi mình đã được
quay phim trong tâm trạng thoải mái nhất
Tụi mình nghĩ mọi người cũng
có thể xem một cách thoải mái nhất
Ngày mai tụi mình sẽ đi biển
- Biển ơi, chiến nào!
- Biển ơi, quyết chiến!
Những con hải âu đang chào đón họ
Hôm nay
Bối cảnh là bãi biển xanh
- Tụi mình đã đến biển!
- Đúng vậy!
Biển đây rồi!
Đây là ngày thứ 3 quay phim thương hiệu của tụi mình
Đây cũng là ngày cuối của tụi mình
- Hôm nay quay thật vui nhé
- Hôm nay quay thật vui nhé nhé
- Hôm nay quay thật vui nhé nhé nhé
- Hôm nay quay thật vui nhé nhé nhé nhé
-(MINJU) Tụi mình bắt chước cậu ấy hả?
- Hôm nay hãy vui vẻ nhé
- Đi nào!
- Lẹt-gâu!
Bắt đầu từ MINJU
Như thể không có ngày mai!
WONHEE!
MOKA!
Chạy tới!
Oh, tụi mình phải nối câu sao?
IROHA!
Hả, chạy tới?
Chạy tới như thể không có ngày mai! IROHA!
Tuyệt lắm!
WONHEE!
Chạy hết tốc lực!
YUNAH! Tụi mình sẽ cho mọi người thấy
Vỏ sò nè
Hãy nghĩ rằng mọi người đang cùng nhau đến biển để chơi đùa
Buổi quay chủ đề tự do, chỉ nói chuyện và chơi đùa
Cảnh đầu tiên
- Nắm tay nhau như này thì tuyệt - Vâng ạ!
(Đam mê của đạo diễn khi trực tiếp thể hiện)
À nhonggggg
Cảm giác tự do của ILLIT được quay lại bằng drone
Chào drone~
Vừa bắt đầu chạy và chơi đùa
- Úi đẹp
- Đẹp quá nè
- Dễ thương
- Đẹp quá đi
Cát trên bãi biển sẽ được hiện ra như là biển
(Tất cả cát trên biển sẽ biến thành biển)
- Đẹp quá à
- Đẹp lắm luôn!
Trong lúc chờ
WONHEE nhặt lên thứ gì đó
Mình tìm thấy cái này dưới nước
Nhìn giống như là sừng kỳ lân vậy nên mình đã nhặt nó lên
Mình lấy cái này vì nó đẹp
Cái này thì không đẹp lắm nhưng mà trông ngầu
vì vậy nên mình đã nhặt nó
Mấy vỏ sò này đẹp thật đấy
Thay vì vui vẻ và nói chuyện
Không như cảnh trước, họ sẽ tập trung chạy
Lần này
thì lần này chỉ tập trung
- vào chạy thôi
- Chỉ chạy thôi ạ?
- Vâng!
- Vâng ạ!
Tụi mình đều quay phim dưới điều kiện an toàn
Mình cũng muốn đi xe đó
Cùng đi xe đó nhé!
Họ xuống xe rồi nhỉ?
Rồi nó sẽ quay lại thôi
YUNAH & IROHA được đi chuyển bằng xe buggy
Sau khi chờ đến mức tuyệt vọng
Vì mình lớn hơn nên đã chọn đi một mình
Nhưng mà mình có chút hối hận
Mình nên đi với họ
Mình hơi sợ khi phải đi xe một mình
MINJU sợ hãi cũng bắt đầu đi!
Tạm biệt mọi người
Ahhhhh!
Lại một cảnh với drone!
ILLIT đang chạy trên biển
Mình nhặt thứ gì ngầu lắm
(MOKA) Trước đó nó đã cử động phải không?
(MOKA) Nó chui ra khỏi vỏ (?)
(YUNAH) Nó cử động này
(MOKA) Nó có cần nước không nhỉ?
Ừa!
Chờ chị chút
Để chị đi lấy chút nước!
(Đổ chút nước lên lòng bàn tay!)
Nó cử động một chút nhỉ?
Có cử động chút chút
- Dễ thương!
- Dễ thương thật!
Mình sẽ thả nó đi
Mặt trời đang lặn dần
Phát hiện máy quay!
ILLIT làm việc chăm chỉ mà không biết mệt mỏi
Đi nào! Đi nào!
Họ đi dạo bộ và khi đạo diễn ra hiệu thì chạy
Lần này
Lần này bắt đầu chạy cùng nhau!
Mình thích trời mát như này
Tụi mình không có nhiều thời gian
Nên phải quay nhanh trước khi trời lặn
Vút
Chạy theo sự ra hiệu của đạo diễn
Lần này
Bắt đầu chạy cùng nhau!
Xong rồi, nèee!
Buổi quay đã xong!
Phim thương hiệu
Ooh
Hài lòng
Em muốn tìm lại con ốc mượn hồn
Trong lúc chờ xe buggy tới thì em sẽ đi tìm nó
Vì quay trên biển thời gian có hạn
nên là rất khó
nhưng mà hôm nay thì thời tiết đẹp và mát mẻ
mình nghĩ tụi mình đã quay tốt vì vậy nên mình rất hài lòng
Mình không thể chờ để xem kết quả nữa
YUNAH? Chị YUNAH quay lại rồi
Hả?
Tụi mình đều được quay phim dưới điều kiện an toàn
- Chị đến đón em về này
- Chị đến đón em hả?
Em lên phía bên kia nhé
Bye
Đến giờ phút này, tụi em là ILLIT
Cảm ơn mọi người rất nhiều ạ!
Buổi quay phim thương hiệu của tụi mình đã xong
Wow!
Làm tốt lắm
(ILLIT đã làm việc rất chăm chỉ)
Trong lần quay phim cuối này tụi mình đã chạy cùng nhau
Yeah!
trên bãi biển vào ngày nóng như
thế này vì vậy đã mất khá nhiều calo
Nhưng các thành viên của nhóm đã làm rất tốt cho đến khi xong
Tụi mình là nhất!
Tụi mình là nhất luôn í
Hôm nay cực kỳ vui!
Thật là tốt
Mình thực sự rất thích chơi trên bãi biển cùng với mọi người
vì vậy mình cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn
- Đúng vậy
- Mình không thể chờ đến lúc ra mắt nữa rồi
- Mình cũng thế
- Cực kì hào hứng
Cảnh chạy thực sự rất đẹp
Hẹn gặp lại mọi người sớm nhé!
Cố lên! Tụi mình đã cố gắng hết sức, hi vọng mọi người sẽ thích.
Mọi người hãy mong chờ nhé
Hãy cùng xem và đón chờ nhé!
Yêu mọi người nhiều
I love you!
I'll like you
(ILLIT, cố lên)
Bái baiiiiii~^^
Phụ đề thực hiện bởi Y Subteam
Translator: Yoi     Timer: Yoi      Typesetter: Yoi     Beta: Yoi     Encoder: Yoi